暂时去除了优化目标第二项：能耗，先仅将最小化队列作为优化目标
在第一次SCA修改的基础上，增加了功率分配与波束激活的直接约束，消除了未激活波束存在少量功率的问题。
但是如打印结果1所示，功率分配内容仍不正确，在队列长度接近的前提下，功率会集中在1/2个波束上，其他波束未分配功率；已经尝试使用虚拟功率，但无明显效果。
如打印结果2所示，功率分配成功按照队列长度改变，这是在使用虚拟功率基础上，将算法循环轮次改为1，推测此前问题在于"过拟合"，即为了MIN优化目标导致将功率全部注入到效果最好的一项中。
和baseline相比，平均队列长度降低，无丢包现象，效果与预期近似
参数1为：L0=1e3，SCA_XI_ROUNDS=1，求解器的SCS_MAX_ITERS'=10000，'SCS_EPS'=1e-4
参数2为：L0=1e3，SCA_XI_ROUNDS=1，求解器的SCS_MAX_ITERS'=50000，'SCS_EPS'=1e-4
参数2的算法效果较好，说明“过拟合”的原因在于：迭代算法时，每次继承上一次的功率分配结果，当本次迭代的波束在上一次迭代的功率分配较小时，surrogate速率项对这些链路也会降低，导致上界X_var被压住，优化器分配给这些链路的功率进一步降低，形成恶性循环；
而增加求解器单次求解轮次上限时，会增加求解精度，令功率分配与队列长度的关系更为准确