测试SCA算法时，因为X_var_sum增加，所以最开始的想法是增大L_0来降低第一项的权重，故测试SCA参数时先用V = 1000，L_0 = 1e4/1e5进行测试，但发现会出现功率分配极端情况，即全部功率集中在1/2个队列长的波束上，且此现象在队列长度较大时尤为明显，故决定修改V来平衡权重。
SCA参数1：V = 10000；L_0 = 1e3。观察打印信息，可以发现平均功率比吞吐量大了一部分，但在可接受范围内，队列长度也控制在与baseline相同程度。但给队列的功率分配有奇怪的现象，即队列长度接近时，偶尔会给其中一个队列分配过量的功率，原因暂时未知。
SCA参数2：V = 20000；L_0 = 1e3。观察打印信息，可以发现平均功率与吞吐量几乎一致，但是实际上其中一部分功率仍是分配过量，有一部分功率分配不足，导致队列长度大于baseline，当队列长度较小时大多数的功率分配不足以解决队列长度需求。
SCA参数3：去除了优化目标中的能耗项，V = 10000；L_0 = 1e3。观察打印信息，只能得到队列长度对功率分配影响因素仍占比巨大的结论，当存在某一队列长度相比其他三个队列大较多时，此队列功率极高，且另外三个队列功率分配不够准确，可能因为单一个队列收益足够高？

在SCA参数3下，新增打印X_var，发现每次分配功率后，总可以保证大多数X_var≈队列上限，也就是说明分配的功率使构造函数R大于等于队列长度。但是仍会存在许多X_var远小于队列上限的波束，但是这些波束分配的功率许多时候并不低，甚至可能是最大值，结合拓扑发现这些小区位于覆盖边缘，综上可以得出结论，受信道条件、其他波束干扰等因素影响，优化目标分配功率无法令所有波束均达到最佳状态，通常优先令位于覆盖中心的小区速率达到理想值（功率收益较大）。

！！！在SCA参数1下，新增打印X_var（见print_message_4与5），发现每次分配功率后，信道较好的小区X_var仍会小于队列上限，信道较差的小区X_var在有功率的前提下经常为0。这个现象解决了此前的一个巨大疑问：为什么迭代次数足够多时，功率会集中在1/2个波束上。当存在能耗项且权重合适时(V = 1000；L_0 = 1e3)，优化目标会认为给信道较差的波束分配功率收益低，所以在迭代过程中倾向于将功率集中至信道好的波束上；但是当信道较差的波束队列长度过长时，在优化目标中会弥补功率收益低的缺点，使其每隔一段时间获得一次高额功率分配（不过实际上高额功率分配通常不足以解决队列问题，由于目前step中设置传输为P*100故队列不会堆积，但如果按SINR计算则速率仍会不足）；当能耗项存在但权重过高时(V = 10000；L_0 = 1e3)，优化目标无差别对所有波束均进行限制。！！！
总之，此前许多实验结论存在问题，需要将step中传输数据包修正为SINR计算重新测试。不过当前的结论说明负载均衡的重要性：当一个小区位于某一卫星覆盖边缘而在另一个卫星覆盖中心时，可以通过负载均衡使用另一卫星传输队列中的数据包。
