本修改在“拓扑关系与信道增益修改”之后。
修改了平均队列长度的定义：有全部队列包数除以所有小区数(99个)，变更为全部队列包数除以覆盖小区数(19个)，绘图和打印信息数值变为原来5倍左右
本次修改内容为将原本step中使用的P*100作为传输速率上限，修改为了利用信道h计算SINR，进而获得传输速率上限R；同步修改了QP算法中的R函数。
观察打印内容与仿真结果可知，当前仿真参数设置不合理：目前数据达到小区速率为80~320Mbps，暂且认为均值为200Mbps，一个时隙10ms，数据包大小为5kbit，那么容易算出一个小区单时隙内到达的数据包量约为400个；总共有99个小区，9个卫星，那么认为一个卫星单时隙内至少需要有400*11的吞吐量才可以保证输入与输出抵消；现在设置的卫星功率上限为100W，同时可激活4个波束，按照之前的设置方式P*100可知吞吐量上限为10000，远大于需求，可以通过各种算法优化队列长度、功耗等内容；当时采用实际传输量后发现，即使是位于覆盖中心的小区波束，速率上限约为650(约为325Mbps)，这表明卫星传输容量＜4*650，完全无法满足吞吐量需求，更甚覆盖边缘小区吞吐量仅有50左右。
说明仿真参数需要修改，可能的修改内容有：1. 增加卫星功率上限 2.调整信道系数 3. 降低数据包到达率。需要阅读论文进一步确认。

从论文的仿真结果中可以看到：单卫星功率上限约为80W左右；通信速率需求为20Gbps，则平均每个小区的数据包到达速率约为200Mbps。与复现中设置参数近似一致，但结果相差极大，论文中单卫星功率在45W左右时即可控制队列长度维持在8000，既然可以维持住队列长度，就说明至少吞吐量大于通信需求。（存疑：我认为队列稳定时长度与吞吐量无关，只要吞吐量大于通信需求就能稳定，反之则不可能稳定；稳定时队列长度应该和通信需求大小与波束数量有关）

后续暂时使用：功率上限50W、数据包到达速率20-40Mbps进行仿真