测试本算法时最开始认为由于降低功率和数据包到达量（50W、20-40Mbps），这会导致优化目标第一项q*x的数值减小，故需要降低L0来增加第一项的权重，但发现L0低于1e5时波束激活数量经常低于4个，且L0越小越容易出现19个小区的F都保持0.1-0.2或只剩一个1.0的现象，与此前分析不符：之前L0较小时第二项权重过低，会令所有F都保持在0.4-0.5附近，来获得最大优化目标值。打印X_var后发现，这是因为功率、队列长度(数据包到达量)降低后，X_var中负的项权重过高(可以与“修改拓扑与信道”文件中结果对比)，导致在优化初始阶段算法认为第一项为“惩罚项”，故采用了较为简单的处理方式，即将第一项全部降为0；
-------------------------------------------------------------------------------------------------
打印信息1是未改变功率和数据包到达量（100W、80-250Mbps），仅修改了实际传输量，但出现了问题，在中间某次迭代时会突然崩掉，X_var的值断崖式下降，导致后续算法失效。

打印信息2是未改变功率和数据包到达量，修改了实际传输量，同时修改约束，波束总数<4变为等于4；也存在问题，F与X会随着时隙增加而增大（与打印信息1正好相反）,原因暂时不明。通过观察打印信息和算法原理，认为X_var上限由构造函数R决定，构造函数R的计算需要用到上一轮theta中的F_ref，也就是说F_ref的增大/减小会同步影响下一轮的X_var；同时本轮次的X_var会通过优化目标影响本轮次的F_ref，即X_var的增大/减小会同步影响本轮次的F_ref；综上如果算法平衡/求解出现崩坏，结果就会逐渐偏离。

大概能理解出现上述两种错误的原理。
现象：1. 未使用实际传输量前，算法可以正常选择最需要进行传输的波束激活，即优先“队列长、信道好”，再是“信道不好、队列过长”，但由于未使用实际传输量，“信道不好、队列过长”的波束也可以获得极大的传输量，清空队列积累。2. 使用实际传输量，未修改波束约束时(波束<4)，前几个时隙算法可以正常工作(观察打印信息F、X正常)，但之后时隙算法选的F_var就开始减少，甚至全部为0，同时X_var也减小甚至为负。3. 使用实际传输量，修改波束约束后(波束=4)，前几个时隙算法可以正常工作(观察打印信息F、X正常)，但之后时隙算法选的F_var就开始增大，同时有复数波束F接近1，同时X_var也逐渐增多。
原理：应该是队列长度导致的。1. 未使用实际传输量前，信道差的波束被选择一次后就可以解决队列累计，此时符合波束激活条件的队列减少，算法较易推算出选择哪个波束；而使用实际传输量后，即使选择了信道差的波束，因为实际传输量低，队列长度仍会继续累加，最后信道差的波束队列长度远大于信道好的波束队列长度，对于算法/优化目标来说几个时隙后所有波束都需要选择，且权重近似(队列长但X_var上限低、队列短但X_var上限高)；2. 当约束为“波束<4”时，算法遇到上述各波束选择权重接近的情况，会存在所有波束都给一点F_var的局部最优解，再加上对F_var近0/1的限制，最终局部最优解会带偏算法迭代结果，即所有波束均为0时优化目标可以在迭代次数内获得局部最优解；3. 当约束为“波束=4”时，由于求解器无法选择F_var均为0的局部最优解，但各F_var又权重近似，所以F_var会倾向于复数为0.8-0.9，此时优化目标第一项收益大于第二项。

目前尝试过的解决方式：1. 取消软启动，即令求解器warm_start=False；无效果。2. 对队列长度Q进行归一化，降低后续时隙队列长度对优化目标第二项收益的破坏；延缓了F_var增大的时隙，但最终仍会出现复数波束为0.5的情况。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
新观察的现象：1. 偶尔迭代终突然F_var的值远大于1，同时X_var为巨大的负值。2. 将功率和数据包到达量修改为高于通信需求后（50W、20-40Mbps），发现原本（100W、80-250Mbps）在初始时隙算法可以选择4个接近1的值，但修改后在初始时隙算法的结果是一堆0.2、0.3，无法选出4个波束。但是已经对优化目标中的队列进行归一化，也就是说不管输入多少，初始几个时隙队列长度归一化后应该是相似的，那么F_var选择结果应该也是相似的。
可能原因：1. 上一轮迭代的F_var可能为复数波束为0.5的情况，此时可以视为多个波束被激活，在下一轮迭代计算构造的代替函数R时，干扰项I依赖上一次迭代的F_ref，即此时求解的代替函数R极易为负，进而影响此时隙后续轮次迭代的稳定性。2. 观察X_var发现，信道好的波束吞吐量也很低，想到这是由于未对队列约束进行归一化，即此时限制吞吐量上限的是队列长度而不是速率，那么修改后初始时隙存在所有队列长度和吞吐量均相似的情况，算法无法进行选择波束。

目前解决方法：对吞吐量的队列约束也进行归一化，这解决了初始时隙无法选择波束的问题；同时将功率和数据包到达量修改为吞吐量高于通信需求后，选择信道差的波束也可以在一定程度上缓解队列长度问题（上一板块的问题1），这解决了算法后期时隙无法选择波束的问题；此外队列的归一化（上一板块的方法2）也保证了优化目标第二项权重足够高，最终F_var近似有4个1.

总结进行修改的内容：1. 修改功率和数据包到达量（50W、20-40Mbps），令吞吐量大于通信需求；2. 取消软启动，即令求解器warm_start=False；3. 对优化目标队列长度与传输量队列约束上限Q进行归一化；4. 将波束选择约束由<4，改为=4.
最终仿真结果与打印信息3与预期结果接近。